# Text effects

> MOOC 영상 · [원본 강의](https://www.mooc.org/learn/html-and-css-in-depth/lecture/Z0iQX/text-effects)

## 개요
- 텍스트가 많은 웹 사이트를 열고 와우, 그런 반응을 보이는 이유가 크게 두 가지라고 생각한 적이 있습니까?

## 내용
- 텍스트가 많은 웹 사이트를 열고 와우, 그런 반응을 보이는 이유가 크게 두 가지라고 생각한 적이 있습니까?
- 텍스트나 단어는 웹사이트를 매력적이고 흥미롭게 만들 수 있지만, 당신을 지루하게 만들고 사용자의 관심을 잃게 만들 수도 있습니다.
- 먼저 웹사이트에 오버플로되는 콘텐츠가 표시되는 방식을 결정하는 text-overflow 속성을 사용하는 방법을 설명하겠습니다.
- 첫 번째 예제에서는 줄임표 값을 사용하여 text-overflow 속성을 설정합니다.text 클래스의 두 가지 CSS 속성인 공백과 텍스트 오버플로에 대해 알아보겠습니다.
- text-overflow 속성은 컨테이너가 오버플로되는 경우 내용을 어떻게 처리할지 지정합니다.
- 내용을 숨기려면 hidden 을 사용하고 스크롤 막대를 추가하려면 scroll을 사용하는 등 여러 값을 사용할 수 있습니다.
- 다음 두 예제에서는 간단한 CSS 코드를 사용하여 텍스트 효과를 추가하겠습니다.

## 예시
- 다음 두 예제에서는 간단한 CSS 코드를 사용하여 텍스트 효과를 추가하겠습니다.

## 요약
- 내용을 숨기려면 hidden 을 사용하고 스크롤 막대를 추가하려면 scroll을 사용하는 등 여러 값을 사용할 수 있습니다. 다음 두 예제에서는 간단한 CSS 코드를 사용하여 텍스트 효과를 추가하겠습니다.
